(由希) 《由希:自由になりたい》
(由希) 《自由になりたい》
♪～
(由希) 《私は→
いつか…》
(由希) 乗り込まない？ みんなで｡
(恵) えっ｡
(由希) そのｲﾍﾞﾝﾄで
悠馬たちを追い込むの｡
(紗奈) 乗り込むって…｡
(しおり) 乗り込んで どうするの？
(由希) 白状させる｡
(紗奈) 白状？
(由希) 鈴木悠馬に
自分がしてきたこと→
全部認めさせて
白状させるのは？
大切な人たちを呼んでるｲﾍﾞﾝﾄ→
逃げ場はない｡
>> できる？ そんなの｡
(由希) わかんない｡
(彩) 気持ちはわかるけど…｡
(伊月) 証拠もない状態で
悠馬たちの前に→
のこのこ行くっていうのは→
ﾘｽｸが大きすぎるんじゃ…｡
みんなが
これ以上傷つくことに→
もし なったりしたら…｡
(由希) じゃあ黙ったままでいいの？
(由希) 私は そんなの嫌｡
(由希) 起きてたの？
>> うん｡
寝られなくて｡
(由希) そっか｡
(由希) 今日ありがとね｡
>> ん？
(由希) 一緒にやるって言ってくれて｡
>> 当たり前じゃん｡
許せるわけないって
まったくおんなじ気持ちだから｡
あとは 彩と 伊月が→
協力してくれるかだね｡
(由希) うん｡
(悠馬) 前も言ったとおり
今回のｲﾍﾞﾝﾄは→
前回のｲﾍﾞﾝﾄのﾘﾍﾞﾝｼﾞでもあるから｡
何がなんでも
成功させなきゃいけない｡
そのために まず
ｹﾞｽﾄを豪華にして→
ｲﾍﾞﾝﾄに付加価値をつけようと思う｡
(たける) うん｡ あっ
今の段階でのｹﾞｽﾄさ→
ﾘｽﾄ化しといたから あとで送る｡
(大和) うっす｡
おつかれ｡
(大和たち) おつかれ｡
(翔) また｡
あっ 伊月｡
当日の人員配置
任せちゃって大丈夫だよね｡
ん？
悠馬ってさ→
今楽しい？
楽しいの？
楽しいよ？
急にどうした？
他のみんなも そうなのかな？
そりゃそうでしょ｡
伊月だって
少なからず楽しいから→
ここにいるんじゃないの｡
俺は…｡
悠馬が家から
自由になれたらいいなって→
思ってた｡
ｻｰｸﾙ誘ってくれたときに
言ってたこと｡
そういうことなんだって
思ってたから｡
あぁ…｡
だから今
こうやって頑張ってるんじゃん？
あのﾗｲﾌﾞ配信も→
頑張ってる一環ってこと？
何が言いたいの？
まっ とりあえず→
当日よろしく｡
頼りにしてるから｡
♪～
(伊月) おかえりなさい｡
やっぱり 心配｡
(彩) 私は…｡
でも→
何もしないは 選びたくない｡
ん～｡
(しおり) どうやって
ｱｲﾂを白状させるか…｡
結構大変だよなぁ 実際｡
普通に問い詰めても
認めるわけないし…｡
論点ずらすのうまいし→
周りは
悠馬の味方だらけだからね｡
たぶん 必死に
言いくるめようとしてくる｡
なんか ないのかなぁ｡
(紗奈) こう うまくさぁ…｡
(由希) 脅されてたら｡
言わなきゃ自分が危険
って状況に追い込めば→
白状するしかなくなるかも｡
(由希) 例えば→
これが目の前にあったら｡
>> いいと思う｡
最初から
楽には無理だよ この計画｡
これくらいやらなきゃ
あの人たちに 痛い目なんか→
遭わせられない｡
(彩) どうする？
(伊月) 200人近く入るって｡
そんだけいるなら
逆にもう 正面突破で…｡
(由希) うん｡
200人もいれば紛れ込めるか｡
>> 今回のｲﾍﾞﾝﾄは ｹﾞｽﾄも豪華だから→
ｾｷｭﾘﾃｨｰのためにも
完全前売り制にする｡
(悠馬) 当日客は なしで
ｵｰﾌﾟﾝしたあとも→
受付に警備役を立たせて
関係者と 予約客だけが→
入れるようにする｡
(伊月) ﾒｲﾝの会場が ２階だから→
受付で まず俺が
警備役のｽﾀｯﾌに声をかけて→
誘導する｡
(由希) ここだと→
結構 人目につきそうじゃない？
>> なら→
ｲﾍﾞﾝﾄが いちばん
盛り上がってるﾀｲﾐﾝｸﾞを狙う｡
そうすれば
誰にも気付かれないと思うから｡
そのときに入場すれば
大丈夫だと思う｡
(しおり) もう明日か｡
なんか あっという間だね｡
(由希) うん｡
(由希) よいしょ｡
>> おはよう｡
(由希/しおり) おはよう｡
あれ 恵は？
>> まだ寝てんじゃないかな｡
(陽太) 田島さん｡
(由希) おっ｡
(陽太) 暇あるかなぁと思って｡
久々 しゃべりたいなとか｡
今日もあれか｡ 忙しいか｡
(由希) 陽太くん｡
>> ん？
(由希) 見たの？ 投稿｡
>> 見たは見た かな｡
心配はしてるかも｡
(由希) いいよ 心配なんて｡
>> それは難しいでしょ｡
友達なんだから｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
うい～｡
ﾏｼﾞで撮ってんじゃん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
何 何 何…｡
>> 何…｡
>> えっ 何 何…｡
はっ？ 返せよ｡
消してください｡
今すぐ消して｡
二度と
こんなことしないでください｡
よく知りもしないのに
笑ったり ちゃかしたり…｡
黙ってろよ｡
行こうぜ｡
(由希) ありがとう｡
>> えっ？
(由希) 代わりに… 言ってくれて｡
>> なんでよ｡ 田島さんが
やり返さなきゃいけないって→
おかしいでしょ｡
傷つけられてる人が→
直接戦わなきゃ
いけないわけじゃないから｡
うん わかった｡
じゃあ あとは明日｡
おぉ～ 緊張するね｡
よし とりあえず
決起集会でもする？
ほら ｼﾁｭｰも出来たし｡
>> なんか→
のんびりしてる気がするけど｡
>> ん？ この前も言ったでしょ｡
こういうときこそ
元気出していかないと｡
(由希) はい｡
>> うん｡
ねぇ｡
ん？
これで いいのかな？
(しおり) えっ｡ どしたの？
ずっと考えてたんだけど→
私… あの人たちを→
懲らしめたいわけじゃ
ないのかもしれない｡
私は あの人たちに→
自分がしたことが
どういうことなのか→
ちゃんとわかってほしい
だけなんだと思う…｡
っていうか…｡
えっ？ それは→
やめたいってこと？
でも 黙って
泣き寝入りするのは…｡
困るよね
こんなこと言われても｡
ごめん｡
♪～
(由希) 変えよう→
計画｡
(由希) お待たせ｡
>> ねぇ｡
(由希) ん？
>> ﾎﾝﾄにいいの？
(由希) うん｡
話し合って決めたことだから｡
>> わかった｡
え～ 皆さん｡
本日は ご来場いただき→
本当にありがとうございます！
(歓声)
(由希) 《自由になりたい》
《自由になりたい》
(悠馬) うちのｻｰｸﾙの子たち
なんですけど 業界に→
興味があるらしくて｡
>> まりのちゃんと→
ゆきのちゃんです｡
>> よろしくお願いいたします｡
(由希) 《自由になりたい》
♪～
(たける) 楽しい時間は
長くは続かない→
ということで
お時間が迫ってまいりました｡
(客たち) えぇ～｡
>> ここで→
うちのｻｰｸﾙの代表の→
鈴木悠馬に話をしてもらおうと
思いま～す！
(歓声)
(たける) お願いしま～す！
(由希) 待ってください！
(ざわめき)
ちょ 何して…｡
大丈夫だから｡
どういうつもり？
話… 聞いて｡
はぁ？
ちゃんと聞いてほしい｡
(由希) このｻｰｸﾙでは→
性暴力が横行しています｡
私の友人も→
ここにいる鈴木悠馬さんに
性暴力を受けました｡
(たける) おい｡
なんだよ 勝手なこと…｡
ここで騒ぐと
認めたように見られるよ｡
(由希) 被害者は→
私の友人だけではありません｡
彼女たちは→
今も苦しみ続けています｡
(由希) 鈴木悠馬さん｡
(由希) 私は→
友人の望みを
かなえるために ここに来ました｡
どうか わかってください｡
せめて知ってください｡
あなたが遊びとして
やっていたことは→
性暴力です｡
(由希) この人の陰に隠れて笑う人｡
加担した人｡
黙認した人｡
(由希) あなたたちも同罪です｡
>> なんだよ 今の｡
びっくりしたぁ～｡
ﾓﾃると大変だね！
また恨み買ったんじゃねぇの→
悠馬｡
(笑い声)
(ざわめき)
悠馬 おつかれ！
おっつ～｡
皆さん
大変 失礼いたしました｡
まぁ言うまでもない
ことなんですが→
今の話は
まったくの事実無根です｡
安心してください｡
え～ 突然のことで→
ちょっと僕も 何がなんだか
よくわからないんですが→
まぁおそらく
楽しそうにしてる僕らに→
嫉妬したんでしょうね｡
(笑い声)
これからも もっと もっと→
嫉妬されるような
楽しいｲﾍﾞﾝﾄを作っていきます｡
ぜひ また皆さん 来てください！
ありがとうございました！
(歓声)
由希｡
言えた？
(由希) 言えた｡ ちゃんと｡
>> よかった｡
ﾎﾝﾄに おつかれさま｡
(由希) ｱｲﾂにちゃんと伝わったかは
わかんないけどね｡
>> 伊月さんは？
>> 向こうに残ってる｡
ｻｰｸﾙの人たちと話すって｡
>> あぁ そっか｡
由希｡
ありがとう｡
(由希) うん｡
(紗奈) ねぇ｡
今からどっか行っちゃう？
(しおり) どうした 急に｡
え？ 曇ってるし｡
どんな理由だよ｡
えぇ 行きたいじゃん｡
こういうときこそ どっか…｡
悪くないけど｡
>> えぇ…｡
>> えっ なんかない？
行きたいとこ｡
(由希) あっ｡
>> ん？
あっ！
あっ｡
>> あっ｡
あるじゃん｡ ほら 行くよ｡
(由希) えっ でも ﾏｼﾞで行くの？
>> うん 当たり前じゃん｡
行こ行こ行こ！
♪～
あ～ 着いた｡
行こ｡
♪～
(由希) うん｡
>> や～！
(はしゃぎ声)
♪～
(由希) ただいま～｡
>> おかえり｡
>> おつかれ～｡
おつかれ｡
>> おっつ～｡
(由希) ただいま｡
はい｡
お弁当もらってきたけど→
要る人｡
ﾌﾌｯ｡
>> ん～ やぁ
やっぱこの味だね｡
(由希) ﾌﾌｯ｡ 世の中には
他にもいろいろ→
おいしいものあるよ｡
>> そうだけど→
落ち着くの なんか｡
>> 確かに→
この寮の味には
なってるかも｡
そうそうそう そういうこと｡
(由希) なるほどね｡
>> ん… ってか
彩からのﾒｯｾｰｼﾞ見た？
うん｡
(由希) ｻｰｸﾙ 解体したね｡
(由希) 〔このｻｰｸﾙでは→
性暴力が横行しています｡
(由希) 私の友人も→
ここにいる鈴木悠馬さんに
性暴力を受けました｡
>> なるほど｡
(彩) ここにいる彼女たちも
被害者です｡
(桜井) この動画を見て 私たちも
黙っていたくないって→
思ったんです｡
(森川) 何か
協力できることはないかって｡
それで 彼女に連絡しました｡
正しい処罰を→
お願いします〕
まさか ｽﾋﾟｰﾁの動画が
残ってたとはね｡
ｻｰｸﾙ内の誰かが
撮ったってことだよね｡
声を上げてないだけで
あの人に不満を持ってた人は→
いっぱいいたのかも｡
(しおり) かもね｡
(由希) あっ あっ あっ…｡
もうﾔﾊﾞい 行かなきゃ～｡
>> ﾎﾝﾄじゃん｡ 遅刻遅刻｡
(由希) あっ｡
今日 18時に駅前だっけ？
(しおり) そうそう｡
(由希) ｵｰｹｰ｡
じゃあ 後ほど｡
>> は～い いってらっしゃい｡
(由希) いってきま～す｡
>> ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(しおりたち) 気をつけて｡
えぇ… じゃあ悠馬さん→
起業ﾒﾝﾊﾞｰに
逃げられちゃったってこと？
みたいだよ｡
あのことがあって→
そんなﾔﾂは一緒にやれないって｡
>> うわぁ ｷﾂ…｡
うわっ｡
ちょっと…｡
(伊月) 悠馬｡
なんの用？
伝えときたいことがあって｡
被害に遭った人の中に→
悠馬たちを訴えたいって人がいる｡
俺は
証言で協力しようと思ってる｡
見て見ぬﾌﾘしてたのに？
>> だからこそ→
今黙ってちゃいけないんだよ｡
あのｻｰｸﾙで起こってた性暴力は→
うやむやにはできない｡
何が性暴力だよ｡
よくあることでしょ｡
そこらじゅうに
あふれかえってる話じゃん｡
一生そうやって生きていくの？
絶対 逃げちゃﾀﾞﾒなことだよ｡
(塔子) ﾊﾟｰﾄﾅｰだから｡
自分に好意がある相手だから｡
ﾑｰﾄﾞが壊れるから｡
そんな理由で 性的同意と
向き合えない人は→
加害者になるかもしれません｡
性的同意｡
とても大切な 人権の話です｡
(陽太) おぉ やってるね｡
(由希) おつかれ｡
>> はかどってる？
(由希) ぼちぼちね｡
>> なるほど｡
(由希) うん｡
ﾐｸﾛ経済学のﾉｰﾄ？
>> さすがに早くない？
(由希) ﾌﾌﾌ…｡
じゃあ 一応
ここに 置いとくわ｡
>> じゃあ 一応借りとくわ｡
♪～
おぉ｡
(由希) お待たせ｡
>> ちょっとぶり｡
(由希) ちょっとぶり｡
>> よ～し 久々 みんなで
ごはん行こっか｡
おぉ｡
>> 行こ｡
>> どこ行く？
ｻｲｾﾞとか？
>> えぇ～｡ もうちょっと→
高級なところがいい｡
>> ﾃﾞﾆｰｽﾞとか｡
(笑い声)
ささやかだな ﾗﾝｸｱｯﾌﾟ｡
>> えっ 家でお鍋するのは？
あぁ それもあり｡
(由希) いいかも｡
(恵) だよね｡
お鍋 お鍋…｡
(由希) えっ 何鍋にする？
>> えっ 何鍋…｡
じゃあ みんなで せ～ので言おう｡
うん｡
>> 決めた？
>> あっ ちょっと待って｡
はい いいよ はい｡
(由希たち) せ～の…｡